1Номер анкети
Номер анкети
M
***
@twice
@key
/
2Якi проблеми на рiвнi унiверситету, на Вашу думку, є найгострiшими?
Якi проблеми на рiвнi унiверситету, на Вашу думку, є найгострiшими?
j
1 Проблеми безпеки пiд час перебування на територiї унiверситету
2 Проблеми банкiвського обслуговування
3 Проблема благоустрою територiї унiверситету
4 Проблеми забезпечення якостi освiти
5 Проблеми органiзацiї харчування на територiї НТУУ ?КПI?
6 Проблеми хабарництва з боку викладачiв
7 Проблеми технiчного стану гуртожиткiв
8 Проблеми технiчного стану навчальних аудиторiй
9 Проблеми органiзацiї вiдпочинку студентiв
10 Проблеми у взаєминах українських студентiв та студентiв-iноземцiв
11 Проблеми у роботi органiв студентського самоврядування, студентських органiзацiй
12 Ваш варiант
/
3Як, у цiлому, Ви оцiнюєте свою стараннiсть у навчаннi?
Як, у цiлому, Ви оцiнюєте свою стараннiсть у навчаннi?
n
1 Навчаюся з повною вiддачею сил
2 Навчаюся старанно лише час вiд часу
3 Навчаюся зовсiм нестаранно
4 Важко вiдповiсти
/
4Оцiнiть, будь ласка, наступнi компоненти навчального процесу в поточному роцi за 7-бальною шкалою, де 1 ? низька якiсть, а 7 ? висока якiсть (дайте, будь ласка, вiдповiдь по кожному рядку): Якiсть навчальної програми на Вашому курсi (перелiк дисциплiн та
Оцiнiть, будь ласка, наступнi компоненти навчального процесу в поточному роцi за 7-бальною шкалою, де 1 ? низька якiсть, а 7 ? висока якiсть (дайте, будь ласка, вiдповiдь по кожному рядку): Якiсть навчальної програми на Вашому курсi (перелiк дисциплiн та
O
1 1
2 2
3 3
4 4
5 5
6 6
7 7
/
5Оцiнiть, будь ласка, наступнi компоненти навчального процесу в поточному роцi за 7-бальною шкалою, де 1 ? низька якiсть, а 7 ? висока якiсть (дайте, будь ласка, вiдповiдь по кожному рядку): Загальна якiсть викладання
Оцiнiть, будь ласка, наступнi компоненти навчального процесу в поточному роцi за 7-бальною шкалою, де 1 ? низька якiсть, а 7 ? висока якiсть (дайте, будь ласка, вiдповiдь по кожному рядку): Загальна якiсть викладання
O
1 1
2 2
3 3
4 4
5 5
6 6
7 7
/
6Оцiнiть, будь ласка, наступнi компоненти навчального процесу в поточному роцi за 7-бальною шкалою, де 1 ? низька якiсть, а 7 ? висока якiсть (дайте, будь ласка, вiдповiдь по кожному рядку): Якiсть органiзацiї навчального процесу (зручнiсть розкладу, забе
Оцiнiть, будь ласка, наступнi компоненти навчального процесу в поточному роцi за 7-бальною шкалою, де 1 ? низька якiсть, а 7 ? висока якiсть (дайте, будь ласка, вiдповiдь по кожному рядку): Якiсть органiзацiї навчального процесу (зручнiсть розкладу, забез
O
1 1
2 2
3 3
4 4
5 5
6 6
7 7
/
7Вкажiть, як Ви вiдвiдували заняття протягом минулого семестру?
Вкажiть, як Ви вiдвiдували заняття протягом минулого семестру?
n
1 Постiйно вiдвiдував усi заняття
2 Пропустив незначну частину занять
3 Пропустив значну частину занять
4 Практично не вiдвiдував заняття
/
8Оцiнiть, будь ласка, наскiльки наступнi характеристики притаманнi роботi деканату Вашого факультету/iнституту: Ввiчливiсть та повага до студентiв
Оцiнiть, будь ласка, наскiльки наступнi характеристики притаманнi роботi деканату Вашого факультету/iнституту: Ввiчливiсть та повага до студентiв
N
1 Дуже притаманнi
2 Швидше притаманнi
3 Швидше не притаманнi
4 Взагалi не притаманнi
5 Важко вiдповiсти
/
9Оцiнiть, будь ласка, наскiльки наступнi характеристики притаманнi роботi деканату Вашого факультету/iнституту: Оперативнiсть вирiшення проблем
Оцiнiть, будь ласка, наскiльки наступнi характеристики притаманнi роботi деканату Вашого факультету/iнституту: Оперативнiсть вирiшення проблем
N
1 Дуже притаманнi
2 Швидше притаманнi
3 Швидше не притаманнi
4 Взагалi не притаманнi
5 Важко вiдповiсти
/
10Вкажiть, будь ласка, якою мiрою Ви згоднi з наступними твердженнями: ?НТУУ ?КПI? ? вищий навчальний заклад, вiльний вiд корупцiї та хабарництва?
Вкажiть, будь ласка, якою мiрою Ви згоднi з наступними твердженнями: ?НТУУ ?КПI? ? вищий навчальний заклад, вiльний вiд корупцiї та хабарництва?
O
4 Повнiстю згоден
3 Радше згоден
2 Радше не згоден
1 Абсолютно не згоден
/
11Вкажiть, будь ласка, якою мiрою Ви згоднi з наступними твердженнями: ?Я не уявляю свiй день без Iнтернету?
Вкажiть, будь ласка, якою мiрою Ви згоднi з наступними твердженнями: ?Я не уявляю свiй день без Iнтернету?
O
4 Повнiстю згоден
3 Радше згоден
2 Радше не згоден
1 Абсолютно не згоден
/
12Вкажiть, будь ласка, якою мiрою Ви згоднi з наступними твердженнями: ?Я не уявляю свiй день без спiлкування в соцiальних мережах?
Вкажiть, будь ласка, якою мiрою Ви згоднi з наступними твердженнями: ?Я не уявляю свiй день без спiлкування в соцiальних мережах?
O
4 Повнiстю згоден
3 Радше згоден
2 Радше не згоден
1 Абсолютно не згоден
/
13Чи працюєте Ви зараз?
Чи працюєте Ви зараз?
n
1 Працюю постiйно
2 Пiдробляю час вiд часу
3 Не працюю взагалi
/
14Наскiльки для Вас є характерним: Вживання нецензурних висловiв
Наскiльки для Вас є характерним: Вживання нецензурних висловiв
N
1 Дуже характерне, роблю це постiйно
2 Швидше характерне, роблю це час вiд часу
3 Швидше не характерне, роблю це лише в окремих випадках
4 Зовсiм не характерне, нiколи цього не роблю
/
15Наскiльки для Вас є характерним: Вживання мiцних алкогольних напоїв
Наскiльки для Вас є характерним: Вживання мiцних алкогольних напоїв
N
1 Дуже характерне, роблю це постiйно
2 Швидше характерне, роблю це час вiд часу
3 Швидше не характерне, роблю це лише в окремих випадках
4 Зовсiм не характерне, нiколи цього не роблю
/
16Наскiльки для Вас є характерним: Вживання слабоалкогольних напоїв
Наскiльки для Вас є характерним: Вживання слабоалкогольних напоїв
N
1 Дуже характерне, роблю це постiйно
2 Швидше характерне, роблю це час вiд часу
3 Швидше не характерне, роблю це лише в окремих випадках
4 Зовсiм не характерне, нiколи цього не роблю
/
17Наскiльки для Вас є характерним: Курiння цигарок
Наскiльки для Вас є характерним: Курiння цигарок
N
1 Дуже характерне, роблю це постiйно
2 Швидше характерне, роблю це час вiд часу
3 Швидше не характерне, роблю це лише в окремих випадках
4 Зовсiм не характерне, нiколи цього не роблю
/
18Наскiльки для Вас є характерним: Вживання наркотичних засобiв
Наскiльки для Вас є характерним: Вживання наркотичних засобiв
N
1 Дуже характерне, роблю це постiйно
2 Швидше характерне, роблю це час вiд часу
3 Швидше не характерне, роблю це лише в окремих випадках
4 Зовсiм не характерне, нiколи цього не роблю
/
19Якщо у Вас з?явиться можливiсть виїхати за кордон пiсля закiнчення навчання, то Ви:
Якщо у Вас з?явиться можливiсть виїхати за кордон пiсля закiнчення навчання, то Ви:
N
1 Виїхали б неодмiнно
2 Радше виїхали, нiж залишились
3 Радше залишились, нiж виїхали
4 Не виїхали б у жодному разi
5 Важко вiдповiсти
/
20Чи знаєте Ви про можливостi роботи у системi ?Електронний кампус НТУУ ?КПI??
Чи знаєте Ви про можливостi роботи у системi ?Електронний кампус НТУУ ?КПI??
n
1 Так, знаю
2 Нi, не знаю
***
@goto 2 23 $
/
21Як часто Ви користуєтесь сервiсами системи ?Електронний кампус НТУУ ?КПI??
Як часто Ви користуєтесь сервiсами системи ?Електронний кампус НТУУ ?КПI??
n
1 Щодня
2 Декiлька разiв на тиждень
3 Декiлька разiв на мiсяць
4 Декiлька разiв на семестр
5 Взагалi не користуюсь
***
@goto 5 23 $
/
22Наскiльки зручною для Вас у користуваннi є система ?Електронний кампус НТУУя?КПI??
Наскiльки зручною для Вас у користуваннi є система ?Електронний кампус НТУУя?КПI??
n
1 Дуже зручна
2 Швидше зручна
3 Швидше не зручна
4 Взагалi не зручна
/
23Яка форма дистанцiйної роботи з викладачами для Вас є найбiльш зручною?
Яка форма дистанцiйної роботи з викладачами для Вас є найбiльш зручною?
j
1 У мене немає потреби працювати з викладачами дистанцiйно
2 Через сайт факультету/кафедри
3 Через систему ?Електронний кампус НТУУ ?КПI?
4 Через електронну пошту
5 Через соцiальнi мережi (Facebook, LinkedIn, ВКонтакте, Одноклассники та iн.)
6 Через Skype
7 Iнша
/
24Чи доводилось Вам, за час навчання в НТУУ ?КПI?, давати грошову чи iншу винагороду (хабар) нижчезазначеним особам (дайте вiдповiдь по кожному рядку): Спiвробiтникам деканату Вашого факультету/iнституту
Чи доводилось Вам, за час навчання в НТУУ ?КПI?, давати грошову чи iншу винагороду (хабар) нижчезазначеним особам (дайте вiдповiдь по кожному рядку): Спiвробiтникам деканату Вашого факультету/iнституту
N
1 так
2 нi
/
25Чи доводилось Вам, за час навчання в НТУУ ?КПI?, давати грошову чи iншу винагороду (хабар) нижчезазначеним особам (дайте вiдповiдь по кожному рядку): Спiвробiтникам вiддiлу мiлiцiї при НТУУ ?КПI?
Чи доводилось Вам, за час навчання в НТУУ ?КПI?, давати грошову чи iншу винагороду (хабар) нижчезазначеним особам (дайте вiдповiдь по кожному рядку): Спiвробiтникам вiддiлу мiлiцiї при НТУУ ?КПI?
N
1 так
2 нi
/
26Чи доводилось Вам, за час навчання в НТУУ ?КПI?, давати грошову чи iншу винагороду (хабар) нижчезазначеним особам (дайте вiдповiдь по кожному рядку): Членам громадських пiдроздiлiв охорони порядку (ДНД)
Чи доводилось Вам, за час навчання в НТУУ ?КПI?, давати грошову чи iншу винагороду (хабар) нижчезазначеним особам (дайте вiдповiдь по кожному рядку): Членам громадських пiдроздiлiв охорони порядку (ДНД)
N
1 так
2 нi
/
27Чи доводилось Вам, за час навчання в НТУУ ?КПI?, давати грошову чи iншу винагороду (хабар) нижчезазначеним особам (дайте вiдповiдь по кожному рядку): Iншим особам
Чи доводилось Вам, за час навчання в НТУУ ?КПI?, давати грошову чи iншу винагороду (хабар) нижчезазначеним особам (дайте вiдповiдь по кожному рядку): Iншим особам
N
1 так
2 нi
/
28Вкажiть, будь ласка, чи давали Ви кому-небудь з викладачiв певну винагороду за складання/перескладання iспиту або залiку (пiдвищення оцiнки на iспитi):
Вкажiть, будь ласка, чи давали Ви кому-небудь з викладачiв певну винагороду за складання/перескладання iспиту або залiку (пiдвищення оцiнки на iспитi):
n
1 Так.
2 Нi
***
@goto 2 31 $
/
29В якiй формi викладач отримав вiд Вас винагороду за складання/перескладання iспиту або залiку (пiдвищення оцiнки на iспитi):
В якiй формi викладач отримав вiд Вас винагороду за складання/перескладання iспиту або залiку (пiдвищення оцiнки на iспитi):
j
1 Грошова винагорода
2 Цiнний подарунок (оргтехнiка, комплектуючi i т.п.)
3 ?Традицiйний подарунок? у виглядi пакету з алкогольними напоями та цукерками
4 Виконання певних послуг (ксерокопiювання, друк матерiалiв, поповнення мобiльного)
5 Придбання книг, пiдручникiв
6 Iнше
/
30Хто, на Вашу думку, найчастiше є iнiцiатором дачi хабара?
Хто, на Вашу думку, найчастiше є iнiцiатором дачi хабара?
n
1 Студенти
2 Викладачi
3 Ваш варiант
/
31Чи отримували Ви за останнiй рiк додатково до стипендiї премiї з централiзованого фонду соцiальної допомоги студентам за поданням факультету?
Чи отримували Ви за останнiй рiк додатково до стипендiї премiї з централiзованого фонду соцiальної допомоги студентам за поданням факультету?
n
1 Так
2 Нi
***
@goto 2 34 $
/
32Чи виникали випадки, коли Вам доводилось вiддати частину коштiв, з виплаченої премiї, iншим особам?
Чи виникали випадки, коли Вам доводилось вiддати частину коштiв, з виплаченої премiї, iншим особам?
n
1 Так.
2 Нi
***
@goto 2 34 $
/
33Чим це об?рунтовувалося?
Чим це об?рунтовувалося?
j
1 Необхiднiстю фiнансування культурно-масових заходiв
2 Потребами студентських органiзацiй факультету/унiверситету
3 Нiчим не об?рунтовувалось
4 Iнше
/
34Як Ви оцiнюєте ефективнiсть дiяльностi наступних студентських органiзацiй в НТУУ ?КПI?? Профспiлковий комiтет НТУУ ?КПI? (голова ? А.Гаврушкевич)
Як Ви оцiнюєте ефективнiсть дiяльностi наступних студентських органiзацiй в НТУУ ?КПI?? Профспiлковий комiтет НТУУ ?КПI? (голова ? А.Гаврушкевич)
N
5 Дуже ефективна дiяльнiсть
4 Швидше ефективна дiяльнiсть
3 Швидше не ефективна дiяльнiсть
2 Абсолютно не ефективна дiяльнiсть
1 Нiчого не знаю про їхню дiяльнiсть / Важко вiдповiсти
/
35Як Ви оцiнюєте ефективнiсть дiяльностi наступних студентських органiзацiй в НТУУ ?КПI?? Самоврядна профспiлка студентiв (голова ? О.Ночовний)
Як Ви оцiнюєте ефективнiсть дiяльностi наступних студентських органiзацiй в НТУУ ?КПI?? Самоврядна профспiлка студентiв (голова ? О.Ночовний)
N
5 Дуже ефективна дiяльнiсть
4 Швидше ефективна дiяльнiсть
3 Швидше не ефективна дiяльнiсть
2 Абсолютно не ефективна дiяльнiсть
1 Нiчого не знаю про їхню дiяльнiсть / Важко вiдповiсти
/
36Як Ви оцiнюєте ефективнiсть дiяльностi наступних студентських органiзацiй в НТУУ ?КПI?? Студентська рада НТУУ ?КПI? (голова ? М.Гусак)
Як Ви оцiнюєте ефективнiсть дiяльностi наступних студентських органiзацiй в НТУУ ?КПI?? Студентська рада НТУУ ?КПI? (голова ? М.Гусак)
N
5 Дуже ефективна дiяльнiсть
4 Швидше ефективна дiяльнiсть
3 Швидше не ефективна дiяльнiсть
2 Абсолютно не ефективна дiяльнiсть
1 Нiчого не знаю про їхню дiяльнiсть / Важко вiдповiсти
/
37Як Ви оцiнюєте ефективнiсть дiяльностi наступних студентських органiзацiй в НТУУ ?КПI?? Наукове товариство студентiв та аспiрантiв НТУУ ?КПI? (голова ? О.Дзюба)
Як Ви оцiнюєте ефективнiсть дiяльностi наступних студентських органiзацiй в НТУУ ?КПI?? Наукове товариство студентiв та аспiрантiв НТУУ ?КПI? (голова ? О.Дзюба)
N
5 Дуже ефективна дiяльнiсть
4 Швидше ефективна дiяльнiсть
3 Швидше не ефективна дiяльнiсть
2 Абсолютно не ефективна дiяльнiсть
1 Нiчого не знаю про їхню дiяльнiсть / Важко вiдповiсти
/
38Чи вiдомо Вам, хто є куратором Вашої групи?
Чи вiдомо Вам, хто є куратором Вашої групи?
N
1 Так
2 Нi
***
@goto 2 42 $
/
39Скажiть, як часто куратор зустрiчається з Вашою групою?
Скажiть, як часто куратор зустрiчається з Вашою групою?
N
1 Декiлька разiв на тиждень
2 Один раз на тиждень
3 Щомiсяця
4 Декiлька разiв на семестр
5 Один раз на семестр
6 Один раз на навчальний рiк
7 Не зустрiчався з нашою групою жодного разу
/
40Чи звертались Ви з якою-небудь проблемою до куратора Вашої групи?
Чи звертались Ви з якою-небудь проблемою до куратора Вашої групи?
n
1 Так
2 Нi
***
@goto 2 42 $
/
41Скажiть, якою мiрою Вам допомiг куратор у вирiшеннi цiєї проблеми?
Скажiть, якою мiрою Вам допомiг куратор у вирiшеннi цiєї проблеми?
n
1 Допомiг повною мiрою
2 Допомiг частково
3 Взагалi не допомiг
/
42Вкажiть, будь ласка, де Ви проживаєте?
Вкажiть, будь ласка, де Ви проживаєте?
n
1 У гуртожитку
2 Знiмаю квартиру, кiмнату
3 З батьками, в їх квартирi, будинку
4 У власнiй квартирi, будинку
5 Iнше
***
@goto 2 44 $
@goto 3 44 $
@goto 4 44 $
@goto 5 44 $
/
43Кому з зазначених осiб, пiд час проживання у гуртожитку, Вам доводилось давати грошову або iншу винагороду (хабар)?
Кому з зазначених осiб, пiд час проживання у гуртожитку, Вам доводилось давати грошову або iншу винагороду (хабар)?
j
1 Нiкому не доводилось
2 Спiвробiтникам гуртожитку (завiдувач, комендант, соцiальний працiвник, вахтер)
3 Представникам студради гуртожитку
4 Представникам студради студмiстечка
5 Ваш варiант (зазначте, кому саме)
/
44Якби у вас з?явилася можливiсть ще раз вступити до магiстратури на Ваш факультет, чи вступили б ви знову?
Якби у вас з?явилася можливiсть ще раз вступити до магiстратури на Ваш факультет, чи вступили б ви знову?
O
0 0
1 вступив(-ла) би обов?язково
2 2
3 3
4 4
5 нiзащо не вступив(-ла) б
/
45Оцiнiть, будь ласка, за 5-ти бальною шкалою (де 5 ? повнiстю задоволений, а 1 ? повнiстю не задоволений) наскiльки Ви задоволенi: Спiвпрацею з науковим керiвником магiстерської роботи
Оцiнiть, будь ласка, за 5-ти бальною шкалою (де 5 ? повнiстю задоволений, а 1 ? повнiстю не задоволений) наскiльки Ви задоволенi: Спiвпрацею з науковим керiвником магiстерської роботи
O
1 Повнiстю не задоволений
2 Швидше не задоволений
3 Наскiльки задоволений, настiльки й не задоволений
4 Швидше задоволений
5 Повнiстю задоволений
/
46Оцiнiть, будь ласка, за 5-ти бальною шкалою (де 5 ? повнiстю задоволений, а 1 ? повнiстю не задоволений) наскiльки Ви задоволенi: Темою магiстерської дисертацiї
Оцiнiть, будь ласка, за 5-ти бальною шкалою (де 5 ? повнiстю задоволений, а 1 ? повнiстю не задоволений) наскiльки Ви задоволенi: Темою магiстерської дисертацiї
O
1 Повнiстю не задоволений
2 Швидше не задоволений
3 Наскiльки задоволений, настiльки й не задоволений
4 Швидше задоволений
5 Повнiстю задоволений
/
47Оцiнiть, будь ласка, за 5-ти бальною шкалою (де 5 ? повнiстю задоволений, а 1 ? повнiстю не задоволений) наскiльки Ви задоволенi: Перелiком дисциплiн, що викладаються в магiстратурi
Оцiнiть, будь ласка, за 5-ти бальною шкалою (де 5 ? повнiстю задоволений, а 1 ? повнiстю не задоволений) наскiльки Ви задоволенi: Перелiком дисциплiн, що викладаються в магiстратурi
O
1 Повнiстю не задоволений
2 Швидше не задоволений
3 Наскiльки задоволений, настiльки й не задоволений
4 Швидше задоволений
5 Повнiстю задоволений
/
48Вкажiть, будь ласка, Ваш ВIК:
Вкажiть, будь ласка, Ваш ВIК:
m
/
49Вкажiть, будь ласка, Вашу СТАТЬ:
Вкажiть, будь ласка, Вашу СТАТЬ:
n
1 Чоловiча
2 Жiноча
/
50 Вкажiть, будь ласка, Ваш курс
Вкажiть, будь ласка, Ваш курс
O
1 1
2 2
3 3
4 4
5 5
/
51Вкажiть, будь ласка, Ваш факультет:
Вкажiть, будь ласка, Ваш факультет:
N
1 IПСА
2 IТС
3 ММI
4 ФTI
5 IЄЄ
6 ВПI
7 IФФ
8 IХФ
9 ХТФ
10 ТЕФ
11 ФЕА
12 ФIОТ
13 ФПМ
14 ФМФ
15 РТФ
16 ЗФ
17 ФАКС
18 ФЕЛ
19 ПБФ
20 ФЛ
21 ФСП
22 ФММ
23 ФБМI
24 ФБТ
/
52 Оператор
Оператор
N
1 1
2 2
3 3
4 4
5 5
6 6
7 7
8 8
9 9
10 10
/

123
Додаткова ознака 27.12.2017
O
1 задов│льняє
2 скор│ше задов│льняє
3 скор│ше не задов│льняє
4 не задов│льняє
***
@HISTORY
Ознаку побудовано перекодування ознаки #11
1->1
2->1
3->2
4->2
$
@/HISTORY
/
